1. Якщо ми запишемо всі натуральні числа, що кратні 3 або 5, та менші 10, ми отримаємо 3, 5, 6 та 9. Сума цих чисел буде дорівнювати 23.
Знайти суму всіх чисел, що кратні 3 або 5, та менші 1000.

2. Для числа 13195 існують такі прості дільники (прості числа, на яке задане число ділиться без залишку):
5, 7, 13, 29. Знайти найбільший простий дільник числа 600851475143. 

3. 2520 найменше число, що ділиться на будь-яке число від 1 до 10 без залишку. Яке найменше позитивне число ділиться без залишку на всі числа від 1 до 20?

4. Триплет Піфагора - це набір з трьох натуральних чисел a < b < c, для якого a**2 + b**2 = c**2. Наприклад,  3**2 + 4**2 = 9 + 16 = 25 = 5**2.
Існує тільки один триплет Піфагора, для якого a + b + c = 1000. Знайти добуток a*b*c лдя цього триплету.

5. Сумою простих чисел менших 10 є 2 + 3 + 5 + 7 = 17. Знайти суму всіх простих чисел, менших за 2 мільйони.


Примітка: 
Натуральні числа - всі цілі числа більші 0. 
Прості числа - такі натуральні числа, які мають тільки два натуальних дільники: 1 та саме це число.